ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=ភាគទី៩=
ហេ។
រឿងពីរ។ ទីមួយ...
De Jiu បានទៅ។
អ្វី?
នាង​និង​គ្រូ​បោក​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ឈប់​រៀន
ចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង ហើយចាកចេញ?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាវីរបុរសវង្វេងទេ?
- អ្នក ...
- វីរបុរសវង្វេងគឺដូចនេះ។
រឿងទីពីរ,
ព្រះអង្គម្ចាស់មានបន្ទូលថានឹងមានការប្រឡង?
អ្នកឧកញ៉ា កុំបារម្ភ។
- ការប្រឡង
- ការប្រឡង?
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បង្ហាញ
​សម្រាប់​ប្រជាជន​ទីក្រុង Chang'an ។
លើសពីនេះទៅទៀត បុរសគ្រប់រូបនៅទីនេះមានអំណោយទាន។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ឲ្យ
​ប្រជាជន​ខេត្ត Chang'an ឃើញ​ដូច្នេះ​ទេ?
អំណោយ។
ការប្រឡងគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់វា?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រឡងទេ?
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​សំណួរ​ឱ្យ​បាន​ស្អាត និង​ងាយ​ស្រួល។
ពិន្ទុនឹងកើនឡើងដោយធម្មជាតិ។
ភាពត្រឹមត្រូវនៃការប្រឡង
គ្រាន់​តែ​បំបិទ​មាត់​តុលាការ។
អ្នកយល់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំសំណួរ។
រង់ចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកឧកញ៉ា។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
មិនចាំបាច់សួរវាទេ។
វ៉ាង ហេង ជា​អ្នក​ពិនិត្យ។
តើអាចមានបញ្ហាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
អូ។
(Longshan Inn, តំបន់ប្រឡង)
បញ្ហាគណិតវិទ្យា។
ទ្រុងមួយផ្ទុកទាំងមាន់ និងទន្សាយ។
រកមើល,
ហើយអ្នកឃើញ 35 ក្បាល។
មើលចុះ,
ហើយអ្នកឃើញ 94 ហ្វីត។
តើមាន់ប៉ុន្មានក្បាល
ហើយតើមានទន្សាយប៉ុន្មាន?
ហ្វូងសត្វ និងសត្វទាំងនេះ
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
ប៉ុន្តែល្បែងផ្គុំរូបបែប rustic បែបនេះ
ស្ទើរតែមិនផ្គូផ្គងយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ
នៃអាណាចក្រ។
បញ្ហាតក្កវិជ្ជា។
មន្ត្រី​មាន​៤​រូប​គឺ
A, B, C, និង D ។
ម្នាក់ៗមកពីខេត្តផ្សេងគ្នា។
នេះគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ចំនួនបួនអំពីពួកគេ។
មានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលជាការពិត។
ទីមួយ
A មកពីខោនធី A
ហើយសម្តែងបានល្អណាស់។
ទីពីរ
ប្រសិនបើ B មកពីខោនធី B
បន្ទាប់មកគាត់បានធ្វើខុស។
ទីបី
C មិនមានកំហុសទេ។
ហើយមិនមែនមកពីខោនធី C.
ទី៤ ឃ មកពីខោនធី ឃ
និងអនុវត្តអាក្រក់បំផុត។
ដូច្នេះ ក្នុង​ចំណោម​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ទាំង​បួន​នេះ
តើពីរមួយណាត្រឹមត្រូវ?
លោកម្ចាស់ Wang សូមឈប់
ពេលនេះខ្ញុំរវល់ទាំងអស់។
ទោះបីមន្ត្រីត្រូវដឹងខុសត្រូវ
ជានិច្ច
ល្បែងផ្គុំរូបនេះ ...
ខ្ញុំយល់។
សំណួរតក្កវិជ្ជាមិនទាក់ទងនឹងអាណាចក្រទេ។
យល់ព្រម។
ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជំនួសវិញ។
មានកាតព្វកិច្ចច្រើនចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលបាន?
មិនអើពើនឹងគាត់; បន្តសរសេរ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំអ្នកឧកញ៉ា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang បានផ្តល់ការណែនាំ។
ការប្រឡងនេះទាក់ទងនឹង
ការជ្រើសរើសទេពកោសល្យ។
វាត្រូវតែត្រូវបានព្យាបាលដោយសម្ងាត់បំផុត។
ដូច្នេះនៅពេលកំណត់សំណួរ
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​សេចក្តីព្រាង​ពួកគេ
​ត្រូវ​រក្សា​ទុក​ដោយ​ឯកោ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកខាងក្រៅទេ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញវ៉ាងហេង។
Wang Heng ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង។
អ្នកអៀនខ្មាស។
យកវាមកវិញ។
លោក Wang ។
ឯកសារប្រឡងរួចរាល់ហើយ។
ល្អណាស់ អរគុណលោកម្ចាស់ គង់
(Longshan Inn)
(ត្រាក្រដាសប្រឡង)
(ក)
(បញ្ហាគណិតវិទ្យា)
(ត្រាក្រដាសប្រឡង)
លោក Zhang Sheng ។
- ប៊ូស៊ី។
- មិនអីទេ។
របស់អ្នក។
នេះជា...
ហេតុអ្វីបានជាវាតូចជាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាពុម្ពអក្សររបស់អ្នកធំម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែធ្វើ។
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
ល្អ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អ្នកឧកញ៉ា។
តើយើងគួរទន្ទេញវាទាំងអស់ទេ?
បាទ។
តើអក្សរទាំងនេះជាប្រភេទអ្វី?
តើ​សញ្ញា​សម្គាល់​នេះ
​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
សញ្ញា​រាង​សម?
មាន់ ២៣ ក្បាល
និងទន្សាយ ១២ ក្បាល។
អ្នកមិនទទួលបានវា?
បាទ។
អញ្ចឹង។
មាន់ ២៣ ក្បាល
និងទន្សាយ ១២ ក្បាល។
មក។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកធ្លាប់ចិញ្ចឹម
មាន់ ឬទន្សាយទេ?
អូ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាំពួកគេ?
មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
បាទ។
អ្នកប្រឡង សូមរៀបចំអ្នកប្រឡង
ចូលបន្ទប់ប្រឡង។
អ្នកប្រឡង សូមតម្រង់ជួរ
នៅខាងក្រៅបន្ទប់ប្រឡងរបស់អ្នក។
រង់ចាំការត្រួតពិនិត្យ។
(ធាតុតូច)
ពេលដល់វេនអ្នកចូល
បង្ហាញផ្លាកសញ្ញា និងប័ណ្ណប្រឡងរបស់អ្នក។
ទៅកាន់អ្នកត្រួតពិនិត្យដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់។
(ឈ្មោះ៖ Wu Jun)
បន្ទាប់មកទទួលការត្រួតពិនិត្យ។
(Longshan Inn)
អ្នកប្រឡងត្រូវឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យ។
វត្ថុហាមឃាត់មិនអាចយក
ចូលក្នុងបន្ទប់ប្រឡងបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពួកគេរួចហើយ
អ្នក​ត្រូវ​ដាក់​វា
​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ផ្ទុក​របស់​របរ​តូចតាច។
ពេល​ជម្រះ​ហើយ
អ្នក​អាច​បន្ត​ទៅ​បន្ទប់​ប្រឡង។
យកកៅអីដែលអ្នកបានកំណត់។
ដាក់លិខិតអនុញ្ញាតប្រឡង និងផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
នៅលើទីតាំងលេខកៅអី
នៅជ្រុងនៃតុរបស់អ្នក។
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យក្នុងការប្រឡង។
ជាការពិតណាស់។
ហេ។
- ហេអ្នកឧកញ៉ា។
- ម៉េចបានទៅ?
ល្អទាំងអស់។
- អ្នក?
- ល្អទាំងអស់។
ហើយអ្នក?
តោះទៅ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅទីនោះ?
អ្នកចូលទៅមុន។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
នៅពេលអ្នកអានវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
សំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
គ្មាន​មនុស្ស​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត។
នេះគឺជាការប្រឡងរបស់អធិរាជ។
តើអ្នកគិតថានេះជាហ្គេមទេ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
(Longshan Inn)
សូមអ្នកឧកញ៉ា។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកអាចធ្វើបាន!
បន្ទះឬស្សីត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
(ត្រាក្រដាសប្រឡង)
(ខ)
នេះគឺជាក្រដាសសាកល្បង ខ.
វគ្គនេះគឺជាការសាកល្បងស្តាប់។
សូមស្តាប់សំណួរ ។
សំណួរទីមួយ។
វ៉ាង ហេង។
តើ​មាន​មធ្យោបាយ​អ្វី​ដើម្បី​ធានា​ដល់
​កងទ័ព​ជាតិ?
សំណួរទីពីរ។
Wan Zhang សួរថា៖
Baili Xi បានលក់ខ្លួនទៅឱ្យឈ្មួញ Qin
សម្រាប់ស្បែកចៀមចំនួនប្រាំ
ចិញ្ចឹម​គោ​ក្របី​តាម​ការ​ទុក​ចិត្ត
​ពី​អ្នក​ឧកញ៉ា មូ នៃ​ឈិន។
សំណួរ៖
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ណែនាំ​អ្វី​ខ្លះ
​ចំពោះ​បញ្ហា​បែប​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
អ្នកក្រអួត។
(ត្រាក្រដាសប្រឡង)
(ក)
(ខ)
ការប្រឡងចាប់ផ្តើម។
ក្រដាសសាកល្បង A និងក្រដាសសាកល្បង B
គឺជាមធ្យោបាយដ៏មានប្រសិទ្ធភាព
ក្នុងការទប់ស្កាត់ការក្លែងបន្លំ។
ក្នុងករណីមានអាសន្ន
ក្រដាសតេស្ត B ទំនេរនឹងត្រូវប្រើប្រាស់។
នេះធានាបាននូវ
សុវត្ថិភាពមិនច្បាស់លាស់ពិតប្រាកដ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
លី ឈី
បាទ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ផ្ដោត។
ឈីងជី។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
បន្តសរសេរ។
ការប្រឡងបានបញ្ចប់។
ប្រមូលឯកសារ។
ហេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ វ៉ាង
តើការឃុំឃាំងអាចត្រូវបានលើកឥឡូវនេះទេ?
ការបង្ខាំង
សម្រាប់អ្នកកំណត់សំណួរមានរយៈពេល
រហូតដល់ការប្រឡងបញ្ចប់។
វាជាទម្លាប់នៅស្រុកខ្ញុំ។
សូមអរព្រះគុណព្រះជាម្ចាស់។
សូមអរគុណអ្នកពិនិត្យ។
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ថែរក្សា។
តើខ្ញុំអាចចូលលើកនេះបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅអ្នកនឹងយល់
ថាវាគឺសម្រាប់ការល្អរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
មិនមែនជាអ្វីដែលបងប្រុសគួរធ្វើនោះទេ។
អ្នកឧកញ៉ា។
នេះគឺជាបញ្ជីឈ្មោះអ្នក
ដែលបានប្រឡងជាប់។
ទាំងនេះគឺជា
លទ្ធផលពីម្សិលមិញ។
ក្រៅពីអ្នកដែលមានឈ្មោះត្រូវបានអាន។
អ្នកផ្សេងទៀត...
អ្នកឧកញ៉ា នេះ...
នៅសល់បានឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ចិត្ត
​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​ការ​ប្រឡង​នេះ
ទាំងអស់ដោយសារតែ ...
ដើម្បី​ភាព​ជា​បង​ប្អូន
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពេល​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អត់​ឱន​ឱ្យ​អ្នក
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អត់ធ្មត់.
លោកម្ចាស់ គង់ និយាយអ្វីមួយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
តើអ្នកមិនរីករាយនឹងការបង្ខាំងទេ?
ចាក់សោ វ៉ាង ហេង។
Liu He តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
Zhao Han, Wang Wen ។
Li Chuang, Wu Jun ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
Li Ye, Liu Yudong, Wei Ping ។
Yin Xiangwen, Zhang Qian ។
លោក Lin Yuankai ។
Qian Hongxin ។
ទាំង​ហាសិប​នាក់​នេះ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Changyi វិញ។
នៅសល់ពីររយ,
តាមខ្ញុំ។
យើងនឹងកំណត់ចេញ
សម្រាប់ Chang'an តែម្តង។
អស្ចារ្យ!
(Longshan Inn, Dingtao, Changyi)
(ជីយ៉ាង)
នៅតែស្រក់ទឹកភ្នែកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនតូចដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
មកបើកទ្វារ។
ហេ។
ហេង.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងស៊ាំ
នឹងរទេះគុកនេះ។
តើ​នេះ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ភាព​រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាក់សោរអ្នកមួយរយៈ។
ស្ទើរតែជារឿងធំ។
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ខ្ញុំដឹកនាំបងប្អូន 200 នាក់របស់ខ្ញុំឱ្យចែករំលែក
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
រីករាយ?
នោះមែនទេ?
គ្មាន​អ្វី​សប្បាយ​ជាង​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែភាពរីករាយរបស់អ្នកនឹងនាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់
ដល់ជីវិតជាច្រើនទៀត។
វ៉ាង ហេង។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បណ្តេញបុរសរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចគិតប្រាក់ជាមុនតែម្នាក់ឯង
ហើយទាមទារ Qilin?
ប្រសិនបើបុរសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ស្លាប់នៅ Chang'an
តើអ្នកនឹងនៅតែពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញតាមគ្រោងការណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ដាក់​បណ្តាសា​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ
សម្រាប់តែ Qilin?
ស្តាប់។
នេះមិនមែនជាបណ្តាសាទេ។
វាជាអាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌។
បុរសទាំងអស់នេះ លើកលែងតែអ្នក។
ចង់បាន
ដោយសារតែអ្នក។
Wang មក។
(Chamberlain Gong
ដាស់តឿនអ្នកឧកញ៉ា)
(ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​វិញ​ជាង 50 នាក់។ )
(ដំណើរការត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ)
(ប៉ុន្តែលទ្ធផលនៅតែដដែល។ )
(ប្រវត្តិសាស្រ្តមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។ )
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪